每隔几年就会发生一次重大天气事件，厄尔尼诺现象袭击了加拉帕格斯，许多科学家
认为在厄尔尼诺现象期间，他们随着气候变化而变得越来越强大
营养水平下降，藻类死亡直接影响海鬣蜥
在1983年，有60％的人在加拉帕戈斯群岛和
1998年，其中90％的人死亡，格雷格（Greg）震惊了其中的一些人。
剩下的个体并在进行测量时对他们进行测量，这样他就观察到了一些东西
值得注意的是，它们实际上至少其中一些是
为了使自己在厄尔尼诺事件中幸存下来而变得越来越矮
需要更少的食物，您将消耗更少的能量，您的赔率
生存将大大改善，我们不是在谈论动物
就像那些失去的人一样，只是在尺寸上变得越来越小
体重实际上正在缩短，而这在动物中确实是闻所未闻的
骨干除了能够收缩之外，还可以再次增长
一个手风琴，探索鬣蜥的变化
他们的规模如此之大，团队将要做一些从未尝试过的事情
用这种先进的便携式机器对鬣蜥进行X射线检查之前
没有人像这样在野外拍摄过海鬣蜥的照片
团队首先需要从光滑的岩石上捕获海鬣蜥
在现场
[音乐]这是完美的第一只鬣蜥
这些动物真的很放松有些动物当你把它们放到它们的身上
回来，他们进入了chicken鸡，这是鳄鱼做的。
不幸的是，海鬣蜥会表现出劝阻死气的行为
掠食者
78.3
你准备好了吗，是的，我准备好了，你最好善于去，我不会
尝试对一切都做些约束安迪，你准备好了吗，我准备好一二三小
通过对这些鬣蜥的骨骼进行X射线检查，格雷格将能够确认
他们如何实现难以置信的转型
他的计划是返回同一个人并对其进行X射线检查，并比较数据
他将能够看到这些爬行动物如何分解并重建骨骼
组织
[音乐]好哥们
你选了一个很棒的，是的，见到你，哥们
这项研究揭示了这些动物对动物的反应有多快
挑战[音乐]
你